Hayır, olamaz!
Bırak beni! Bırak!
Çocuklara dokunmayın!
Layra!
D-Tekerlekler.
Düello diskinin evrimi olan bu makinelerle,
yarışırken düello yapılır.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Cehennemde Bile Kaderinizi Kartlar Belirler
Bırak beni! Kim olduğumu sanıyorsun?
Kes sesini! Gir şuraya artık!
Kahretsin! Babama söyleyeceğim bunu—
Lanet olsun...
Siz ikiniz de, içeri girin.
B-Bekle!
Layra... Layra nerede?
Kahrolsun...
Layra! Neredesin, Layra?
Kes artık şu gürültüyü!
Crow!
Dur! Daha fazla yaklaşma!
Hey, çocuklar!
Merak etmeyin... İyi beslenin!
Crow! Crow!
Kahretsin!
Crow'u geri verin!
Crow!
Hey, beni duyuyorsun, değil mi?
Dur şu arabayı! Lütfen!
Sakin ol, Yuya.
Ama Layra... Layra'yı bulmalıyım!
Layra için endişelenmene gerek yok.
Tsukikage'di. Kargaşada onun Layra'yı aldığını gördüm.
Ne? Tsukikage mi aldı onu?
Tsukikage... Demek o...
Başka bir boyuttan gelen bir arkadaşın mı?
Evet, muhtemelen bizi arıyordu...
Reiji Akaba'nın emriyle Layra için.
Yani, bu onun güvende olduğu anlamına mı geliyor?
Bu küçük bir iyi haber. Her şey kötü değil.
Evet, öyle! Bu açık bir kimlik karışıklığı vakası!
Babama söyleyeceğim ve hepinizi kovduracağım!
Beni dinliyor musunuz, salaklar?!
Sen, sakin ol.
Üzgünüm, Shinji. Bizi haberdar etmeye geldiğin için...
Eh, tek avuntu şu ki çocuklar alınmadı.
O çocuklar...
Umarım yine yiyecek çalmaya başvurmazlar.
Eminim dışarıdaki arkadaşlarımız onlara bakacaktır.
Evet.
Yine de, bizi nereye götürüyorlar?
Eğer sizi bir güvenlik aracıyla götürüyorlarsa,
gidebileceğiniz tek bir yer var.
Tutukladığımız beş kişi kısa süre içinde gelecek.
Füzyon Çağırma yapan kızı ayrı bir hücreye koyun.
Sakinleşince, onu bizzat sorgulayacağım.
Diğer dördünü mahkumlarla aynı yere koymayın.
Onları ayrı gözetim altında tutun.
Emredersiniz.
Onlarla teker teker uğraşmak için bolca vaktimiz var.
Tamam... Ben kurtuldum.
Hey! Gelen beş mahkumu ortak hücrelere koymamamız söylendi,
ayrı ve gözetim altında tutulacaklar.
Beni duydunuz mu?
Ve aralarındaki bir kızın özel bir hücreye ihtiyacı var.
Tamam!
Unutmayın dedim!
Evet, evet. Anladım.
Beş mahkum getiriyoruz.
Anlaşıldı.
Mahkumlar mı?
Ben Shingo Sawatari! Siz—
Kimsenin umrunda değil. Kapa çeneni.
Diğer dördünden ayrılacaksın.
Benimle gel.
Sorun yok. Telaş yapma.
Hadi, bu taraftan gidelim.
Disklerinize el koyuyoruz.
Düellolar izinsiz yasak.
Ama bunu alabilirsin.
Destelerimize el koymuyor musunuz?
Burada, neredeyse hayatınız kadar değerli.
Pekâlâ, onlara iyi bakın, tamam mı?
Sizin gibi beceriksizlerin son durağına hoş geldiniz.
Burada rahat yataklar veya ziyafet sofraları beklemeyin.
Birkaç istisna dışında,
buradaki herkes, potansiyel muhalif olduğu için tutuklanmış sıradan insanlar.
Yüzlerce kişi asılsız suçlamalarla burada tutuluyor.
Asılsız suçlamalar?
Yani bizim gibi mi?
Evet. Ama burada iki tür insan var.
İki tür mü?
Evet.
Gözleri ölü olanlar.
Ve gözleri ölü olmayanlar.
Bundan sonra, bu paylaşımlı hücre sizin mutlu yuvanız olacak.
Eminim buradaki diğer çöplerle iyi geçineceksiniz.
Mutlu yuva ha!
Paylaşımlı hücre? Galiba bana bununla ilgili bir şey söylemişlerdi...
Neyse, her neyse.
Peki, şimdi ne yapacağız?
Oh, yeni gelenler mi?
Merhaba demeyecek misiniz?
M-Merhabalar...
Düzgün bir selamlaşma...
...yere kapanıp şöyle demeniz gerekiyor:
"Emrinizdeyim, efendim."
Neden yapayım bunu?
Oturmamı istiyorsan, bir kanepe getirmelisin.
Ne?
Kahretsin!
Bu kadar kaba olma!
Gongenzaka? Sen ne yapıyorsun bura—
Yuya! Güvende misin?!
Hey, Gongenzaka... Nefes alamıy—
Seni bir daha göremeyeceğimi sanmıştım.
Burası gibi bir yerde karşılaşacağımız aklıma gelmezdi!
Şu adam, Gongen... Gongen...
Bu kendini beğenmiş tuhaf da kim?
Ah, Gonny, abartıyorsun.
Sana onu yakında bulacağımızı söylemiştim.
Merhaba, Yuya!
Dennis! Sen de mi buradasın?
Evet, bizi yakaladıklarında Kurosaki ile yeraltı bir mekanda düello yapıyordum.
Kurosaki de burada mı?
Evet, şimdilik iyi durumda.
Şimdilik mi?
Bizi getirdikleri gün,
on mahkumla kavga etti ve onu hücre hapsine attılar.
Bu arkadaşları tanıyor musun, Gon Bey?
Evet, bu adam Yuya Sakaki, en iyi arkadaşım.
Şu da Sawatari. Pek yakın değiliz.
Gon Bey'in en iyi arkadaşı...
...ve uzaktan tanıdık?!
Özür dileriz! Özür dileriz! Özür dileriz!
Ş-Şey, çok önemli değil.
Bu arada, Yuya, Reiji Akaba ve diğer yoldaşlarımız nerede?
Layra güvende.
Şu an muhtemelen Reiji Akaba ile birlikte.
Ve Yuzu...
Ne? Yuzu'yu gördün mü?
Hayır, henüz değil. Ama yakınlarda gibi görünüyor.
Hızlıca buradan çıkıp aramaya başlamalıyız!
Buradaki patron sen değil misin? Bir şey yapamaz mısın?
Aslında patron ben değilim.
Hapishanenin asıl patronu başka bir yerde.
On yıldır içeride olduğunu duydum.
Ha? Bu kadar mı?
Tükenmeye başlıyoruz.
Bırak şunu! Hâlâ bir sürü var!
Hareket edin!
Sırayı bekleyenleri tutuyorsunuz.
Şikayet etmeyi bırakın ve yiyin!
Evet, devam edin.
Hey.
Ben büyük Shingo Sawatari'yim.
Gel de bana da aynı şekilde sataş.
Babama söylerim, hepiniz pişman olursunuz.
Kahretsin...
Sonunda dördümüz de aynı muameleyi mi göreceğiz?
Önemli değil. Hadi yemeğimizi yiyelim.
Açıkçası. Bu saçma muameleye katlanmak zorunda değilim...
Bu bir kart mıydı?
Yuya, ne yapıyorsun? Hadi gidiyoruz!
T-Tamam.
Yuya!
Ah, ne israf!
Nereye bastığına dikkat etmelisin.
Hop!
Pardon, pardon...
Sırf yerde yattığı için oldu.
Üstelik bu tuvaletleri temizlerken kullanılan atık suydu.
Hey, sen...
Bizimle dalga geçiyor!
Hey, sen!
Kavga ederseniz, hücreye atılırsınız.
Temizleyin şunu!
Siz dördünüz.
Daha fazla itiraz etmeyin.
Akşam yemeklerimizi sizinle paylaşacağız.
Şuraya bakın.
O, patron.
Ne?
O mu patron?
Yuya!
İyi misin?
E-Evet.
Gerçekten de diğerlerinden daha iyi durumda gibi.
Hapishanenin patronu, gardiyanlardan daha fazla güce sahip.
Tamam, burası pırıl pırıl olana kadar temizleyeceksiniz.
Şimdi mi?
Durun! Bütün mahkûmların bulaşıklarını yeni bitirdik!
Sadece yapın.
Duşları temizlemek, yeni gelenlerin işi.
Ve uyarayım, kazanın suyu kesik.
Temizlerken duş almaya kalkarsanız, sadece soğuk su alırsınız.
Şey, bugün biraz keyifsizim...
Bir kart mı?
Kas ağrım var.
Yetersiz beslendim.
Çok yorgunum.
Tamam, geri dönebilirsin.
Teşekkür ederim!
Siz dördünüz, halledin bunu.
Hey! Bu gerçekten şüpheli!
Dinleyin... Doğru yapılmazsa,
size tekrar yaptırırız.
Bekle!
Kahretsin... Neler oluyor?
Size söylemediler mi?
Kartlar neredeyse hayatınız kadar değerli.
Burada kartlar para yerine geçer.
Kartlarla gardiyanlara rüşvet verip
daha iyi muamele görebilirsiniz.
Bu yüzden destelerimizi mi iade ettiler?
Şimdi öğrendiğime göre, keşke bir kart verip
düzgün bir yemek alsaydım.
Sawatari! Kartlar para değil!
Onları ayrıcalık için kullanmak...
Sakın söyleme... Siz ikiniz çoktan mı yaptınız?
Kartlarla bir şeyler mi satın aldınız?
Gongenzaka!
Kartlarını böyle bir şey için mi harcadın?!
Hayır!
Gon Bey'in başka çaresi yoktu...
Bunu bizim için yaptı.
Ona bunu söylemeye gerek yok.
Hayır, biz anlatalım!
Buraya gelmeden önce bir düelloyu kaybedip
destelerimiz elinden alınmıştı,
bu yüzden tek bir kartımız bile yoktu.
Bu yüzden çok kötü ezildik!
Ve Gon Bey bir gardiyana gidip dedi ki...
N-Ne?
Kartlar.
Şimdi, bu ikisi yemek yesin!
Eğer bunu yapmasaydı...
Şu an biz...
Dennis de kartlarını feda etti.
Bu ikisi istediği kadar girsin. Tamam mı?
Gonny'nin tüm ilgiyi almasını sevmedim!
Anlıyorum.
Ama yine de kartları bu şekilde kullanmanın yanlış olduğunu düşünüyorum.
Evet, katılıyorum.
Çağrıldın. Dışarı çık.
Çağrıldım mı?
İşte buradasın. Bu, büyük patron Tokumatsu'dan kişisel bir davetiye.
Tokumatsu?
Kişisel bir davetiye mi? Kendini çok önemli sanıyorsun herhalde!
Bu da neydi böyle?!
Şimdi sorun çıkarma, tamam mı?
Buna değmez.
Ver onları.
Kartlarını! Kartlarını kastediyor!
Kartlarımızı mı?
Burada hayatınızın tadını çıkarmak istiyorsanız, verin onları.
Asla!
Ne?
Ben de reddediyorum.
Gongenzaka, bu adamın patronunu yatıştırmak için
verecek tek bir kartı bile yok!
Buradan en kısa zamanda çıkmalıyız.
Burada hayatımızın tadını çıkarmak gibi bir niyetimiz yok!
A-Abi...
Sorun yok. Sessiz ol.
Dinleyin... Buradaki büyük patron benim.
Yani, sorumlu kişi.
Kuralları ben koyarım.
Siz alt tabakadakiler bana hizmet edersiniz.
Bu dünyada işler böyle yürür.
Reddediyorum! Kartlar düello yapmak içindir!
Akılsız çocuklar...
O zaman, şuna bak!
Bu da ne?
Bunun ne olduğunu biliyor musunuz?
Bunlar, on yıldır bana kaybedenlerden aldığım kartlar.
Düelloyu kaybedenlerden mi?
Burada kartlar statü göstergesidir.
Düellolar güç göstergesidir!
Güç göstergesi mi?
Hayır! Düellolar keyif almak içindir!
Ne?
Keyfini çıkardın mı?
Patron, bu salak buradaki düellolarının keyfini çıkaracağını söylüyor!
Aptal gibi gülmeyi kes!
Ü-Üzgünüm!
Eğer itaat etseydin, sana kolay davranmayı planlıyordum.
Ama fikrimi değiştirdim.
Gardiyan!
Evet, evet? Ne oldu, efendim?
Düello disklerini getir. Burada bir düello yapacağız.
Bu-Bu nadir bir kart...
Evet, efendim. Hemen.
Cehennemde bile kaderin kartlarla belirlenir.
Anlatamadığıma göre, size göstermek zorundayım.
Hazır mısın? Gerçeği düelloyla kafana sokacağım!
Gelsin o zaman!
Anlamıyorsun.
Elitlere karşı gelenler her zaman ezilir.
Ezilip ezilmeyeceğime ben karar veririm!
Velet...
Hadi başlayalım!
Düello!
Hey, bu duruş...
Evet, onu bir yerden hatırlıyorum.
Benim sıram.
Elimdeki Büyü Kartı Çiçek Toplantısı'nı aktive ediyorum.
Etkisiyle destemden 100 saldırı puanlı dört Çiçek Kardiyan'ı,
hücum pozisyonunda Özel Çağırma yapabilirim.
Çiçek Kardiyan Çam, Zebra Ot, Söğüt ve Paulownia'yı çağırıyorum!
Dört tanesini aynı anda çağırdı!
Ve elimdeki Büyü Kartı Çiçek Yığını'nı aktive ediyorum!
Bu kart, destemden üç Çiçek Kardiyan canavarı seçmemi,
ve istediğim sırayla destemin üstüne koymamı sağlar.
Çiçek Kardiyan Çam ile Turna, Zebra Ot ile Ay,
ve Paulownia ile Anka'yı seçiyorum!
Sonra elimdeki Çiçek Kardiyan Çam ile Turna'nın etkisini aktive ediyorum!
Çam'ı feda ederek, onu elimden Özel Çağırma yapabilirim!
Bu kartı başarıyla Özel Çağırdığımda,
bir kart daha çekebilirim!
Zebra Ot ile Ay'ı çektim ve etkisini aktive ediyorum!
Zebra Ot'u feda ederek, bu kartı Özel Çağırıyorum.
Başarıyla Özel Çağırma yaparak
bir kart daha çekebilirim!
Ve çektiğim Paulownia ile Phoenix'in
etkisini aktive ediyorum!
Paulownia'yı harcayarak bu kartı Özel Çağırıyorum.
Başarıyla Özel Çağırma yaptığım için
bir kart daha çekebilirim!
Ve çektiğim Willow ile Calligrapher'ın
etkisini aktive ediyorum!
Willow'u harcayarak bu kartı Özel Çağırıyorum!
Başarılı Özel Çağırma sayesinde
bir kart daha çekiyorum!
İnanılmaz!
İşte böyle, sahnesinde 2000 saldırı puanlı
dört canavara sahip oldu!
Perdeli Kiraz Çiçeği Cardian'ı çektim.
Ama sahne üzerinde Kiraz Çiçeği kartım yok...
Bu yüzden bu kart mezarlığıma gidiyor.
Ama daha bitmedi.
Daha yeni başlıyorum!
Willow ile Calligrapher'ın etkisi devreye giriyor!
Bu kart bir Senkro malzemesi olarak kullanıldığında,
tüm canavarlarım Seviye 2 olur!
İşte geliyor! Seviye 2 Willow ile Calligrapher,
Turna ile Çam Cardian'ı,
Zebra Çimi ile Ay'ı ve Paulownia ile Phoenix'i ayarlıyor!
Gözyaşları yağmuru! Işığa dön ve yağ!
Senkro Çağırma!
Gel, Seviye 8 Çiçek Cardian Işık Duşu!
İlk turunda Senkro Çağırma
yapmayı bile başardı mı?
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Çocuk, bir kez daha söyleyeyim!
Kartlar statünün kanıtıdır. Düellolar gücün kanıtıdır!
Bana kaç kez söylersen söyle,
inandığım şey değişmeyecek!
Düelloların tadını çıkarmak içindir.
Benim turum!
Sen bir aptalsın, çocuk.
Işık Duşu'nun etkisi devreye giriyor!
Kart çektiğinde, sana 1500 hasar verir!
Ne?
Yani Yuya her çekişinde
büyük hasar alacak mı?!
O zaman önce bu kartı yenmesi gerek?
Birden fazla canavarı aynı anda çağırabilen
tek kişi sen değilsin!
Ne?
Ölçek 3 Performapal Isırık Kaplumbağa
ve Ölçek 8 Zaman Gözcüsü Büyücüsü ile
Pendulum Ölçeğini ayarlıyorum!
Oh? Bu çağırma yöntemini kullanabiliyor musun?
Şimdi, aynı anda 4. ve 7. Seviye arası
canavarları çağırabilirim!
Aynı anda mı?
Sallan, ruhumun sarkacı!
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırısı!
Çıkın, canavarlarım!
İlk olarak, Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
Sonra Performapal Tahterevalli Çekirgesi!
Ve bir tane daha! Performapal Kabuk Satıcı Yengeci!
Sürekli Tuzak Dolandırıcı Donması!
Bu kart, elinizden bir canavar Özel Çağırıldığında
devreye girer
ve o canavarı elinize geri gönderir.
Ne?
Aman tanrım!
Yaptığı o büyük Sarkaç Çağırısı bir dolandırıcılık
olarak değerlendirildi!
Bu tuzak kartı elinde olduğu sürece, Sarkaç Çağırısı
dolandırıcılık sayılacak mı?
Ve Tokumatsu'nun sahnesinde Işık Duşu var.
Yuya her çektiğinde, ona 1500 hasar verir.
Yuya...
Görünüşe göre düellolar burada geçirdiğim on yılda
epey değişmiş.
Ama ben de aynı on yıldır yenilgisizim,
ve sana boyun eğmeyeceğim!
Çekmeyeceğim.
Ne?
Çekmeyecek misin? Peki nasıl düello yapacaksın?
Bu Işık Duşu'nun etkisi...
Bir sonraki çekişinde 1500 hasar alacaksın.
Gözyaşı yağmuruna yakalanmak istemiyorsan,
bir şemsiye hazırla!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'nin bir sonraki bölümü:
Çekişi Terkeden Adam.
Eğlence daha yeni başlıyor!